



     Dieses Programm veranschaulicht die 
     Klassische Methode des Differenzierens.
     KlassDiff ist eine Projektarbeit 
     im Fach AnTe der 12.Klasse 
     des Beruflichen Gymnasiums Mühlhausen 2007. 

     Steve Göring ist der Autor 
     von diesem Programm und übernimmt 
     keinerlei Haftung für eventuell 
     entstehende Schäden bei der Benutzung 
     dieser Software. 

     Das Copyright dieser Software liegt 
     beim Autor Steve Göring.
     Bei eventuell auftretenden 
     Problemen (Bugs) können Sie mir gerne 
     eine Email senden ( stg7@gmx.de ). 

     Mathematik sollte plattformunabhängig sein! 
     Deshalb Java!

     Java, Sun und so weiter sind eingetragene 
     Marken dieser genannten Firmen.